[música]
Soy Pedro Trapote, un castellano de
Valladolit con mucho recorrido,
eh, porque he sido emigrante en
Barcelona,
eh, y después he sido empresario.
Monté 10 discotecas en 3 años en en
Tenerife, en la playa del Inglés, en
Lanzarote, en Marbella, en Torremolinos,
en el puerto de Santa María. Vi que
efectivamente
la noche era una posibilidad para una
generación que salía después de la
transición política con ganas de
libertad, con ganas de divertirse y con
ganas, en definitiva, de vivir su propio
destino, ¿no? Durante muchísimos años
fui el rey de la noche porque tanto el
Yoy como Pachá se convirtieron en un
centro social.
social fundamentalmente
no solamente era un sitio para tomar
copas y bailar, que era la moda, ¿no?,
sino que era donde se reunía la
sociedad. Yo recuerdo a Paloma Picasso,
yo recuerdo a Stevie Wonder, a todo el
mundo, todo el mundo venía a Pelé, a
Maradona, trascendía muchísimo porque
era el punto de reunión social, de
estreno, de conocimientos, de cantidad
de eventos, de todas las marcas, o sea,
desde Georgio Armanio, es que venía todo
el mundo, todo el mundo hacía su
presentación. El Joy en su momento fue
el centro centro centro. Aparece también
en el mercado las revistas del corazón
de esa discreción que tú me dices y que
es necesario a nivel de negocio y más en
el ocio madrileño, pero ya empezaba a
trascender porque las revistas del
corazón se encargaban de llenar su
papel. No, yo soy una tumba. Yo soy una
tumba y personajes que te sorprenderían
me han pedido cosas que yo ni he querido
ni ni podía dárselas, pero me la han
pedido. No tiene valor. No tiene valor
porque sé más lo típico de lo que callo
que lo que sea capaz de decir, ¿no? es
un hombre de estado, es un intelectual
maravilloso, es un hombre discreto,
tiene una forma de de vivir muy
muy austera, muy austera. Ha sido uno de
los elementos fundamentales de que la
democracia se fuera consolidando con los
cambios de partido al frente de la
nación. No ha sido una pena porque el
emérito es uno de los valores de la
transición importantísimo, no solamente
por el 23F, ¿no? Sino cuando se despojó
de toda la autoridad que le había
conferido el general Franco, ¿no?
Dejándolo ya en manos de de del pueblo,
¿no? Yo creo que le debemos mucho.
después ha tenido sus debilidades que
para mí son humanas
y ahora en esta última etapa, yo siento
muchísimo, muchísimo que el pueblo
español no sea capaz de agradecerle o de
comprender que ya con la edad que tiene
[carraspeo] merecería
que sus últimos años estuviera entre
nosotros, ¿no? Las señoras, el amor con
las señoras. No he fumado, no he bebido,
no he tomado drogas y por lo tanto he
sido feliz con el amor. Pero yo también
me alegro de que el feminismo haya
ocupado el sitio que les correspondía y
ya por lo tanto
hoy eso está al 50% con las señoras. Son
ellas precisamente las que también
tienen satisfacción a sus debilidades,
No. [música]
[música]